Наша команда:
Богдан Шевчук
Богдан Гловацький
Богдан Брик
Богдан Івашко
Тетяна Присяжник
Анастасія Гаврилів


Наша команда вирішила реалізувати прості, щасливі та числа Улама


Сеттінг:
Місце дії: бланк тесту.
Час дії: події відбуваються під час написання тесту.
Умови дії: Користувач проходить тестування.


Сюжет:
Події перед початком гри: Герой зобов’язаний пройти дуже вагомий тест. 
Події під час гри: Герой має обрати правильну відповідь до кожного питання тесту. 
Події після закінчення гри: Тест провалено, якщо Герой робить 3 помилки.


Сценарій:
Вступ: 
У світі, де відбуваються події гри, кожна людина при досягненні 18-річного віку має пройти тестування, яке вирішує її долю. Суть цього тесту - відібрати людей у вищий клас суспільства, де вони матимуть необмежені можливості. Ті, хто цей тест провалили, не мають шансу змінити його результат та приречені на буденне та сіре життя.


Сцена 1:
Герой приходить в пункт проведення незалежного оцінювання, підтверджує свою особистість та проходить в аудиторію. Там йому зачитують правила проходження тестування та видають електронний бланк відповідей. 
(*можна додати вивід правил в терміналі, перед початком тесту)


Сцена 2:
Після ознайомлення з положеннями, герой приступає до тестування. Апарат генерації випадкових завдань обирає варіант для учасника окремо для кожного питання. Кожне завдання містить 10 рандомних чисел, серед яких Герой має вибрати одне, яке задовольняє умову конкретного варіанту. Існує  три рівні складності: 
* Easy - діапазон чисел від 10 до 20 (1 - 4 завдання)
* Medium - діапазон чисел від 20 до 50 (5 - 7 завдання)
* Hard - діапазон чисел від 50 до 100 (8 - 10 завдання)
Складність зростає відповідно до номеру завдання.


Сцена 3:
Герой читає завдання бланку та усердно думає над відповіддю, адже від цього залежить його подальше життя. Ретельно обдумавши варіанти відповідей, обирає правильний на його думку. Оскільки блан електронний, учасник без змоги змінити відповідь, відразу бачить її результат та приступає до наступного завдання. Так як тестування створене для відбору людей з високим рівнем IQ, учасники мають право лише на 3 помилки, остання з яких є фатальною, це означає, що тест провалено і шляху вже немає. 
Сцена 4а:
Учасник, який успішно склав тест, готовий переходити до вищої ланки суспільства. Слава,успіх та всезагальне визнання будуть супроводжувати його впродовж цілого життя. Доля і тяжка праця дали йому змогу провести щасливе та достойне життя серед таких же людей.
Сцена 4б:
Учасник, який через своє безвідповідальне ставлення до тестування провалив його, більше не має змоги виправитись та змінити своє життя в кращу сторону. Приречений на вічне життя без сенсу, він буде створювати умови для безтурботного життя людей, які склали тест успішно.